# Портфолио: инженер по тестированию
## Обо мне
Привет! Меня зовут Ольга, я начинающий тестировщик.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

## Навыки и технологии
Jira,qase.io,SQL, Postman,Fiddler, Swagger, Trello,
SoapUI, Android Studio, xCode, Charles, Git, Chrome DevTools.

## Проекты
#### *Проект 1*: тест веб-приложения для учителей от Skyeng

Что нужно было сделать:

#### Задача №1: разработка приемочных тест-кейсов, тестирование требований, составление декомпозиции

#### Задача №2: составление чек-листа для всех функциональных требований, составление тест-кейсов для smoke-тестирования

#### Задача № 3: проведение тестирования, подготовка отчета о тестировании.

Как решала(-а): в Qase.io составлен приемочный набор, где содержится 3 приемочных тест-кейса, оформлена таблица с вопросами к требованиям, в Miro выполнена декомпозиция продукта, составлен тест-план, составлен функциональный чек-лист в sitechco.ru, разработано 3 Smoke тест-кейса в Qase.io, проведено тестирование, по результатам которого приведены отчеты о тестировании из sitechco.ru и тест-ран по smoke-тестам, по найденным багам в Jira заведены баг-репорты, написан отчет о тестировании.

###### Ссылка на проект: https://qa-bug-report11.atlassian.net/wiki/spaces/~63a5e086347fae534682be4f/pages/3211265/1+2

Выводы (итоги):

#### Итог №1: продукт к выпуску не готов.

#### Итог №2: в системе имеются серьезные баги, которые нужно устранить.

#### *Проект 2*: тест кабинета учителя в приложении Skyeng

Что нужно было сделать:

#### Задача №1: создать Postman-коллекцию для тестирования продукта. 

#### Задача №2: выполнить тестирование API. 

Как решала(-а): в Qase.io составлены тест-кейсы, на основании которых составлена коллекция в Postman, выполнено тестирование API, составлен отчет о тестировании.

###### Ссылка на проект: https://qa-bug-report11.atlassian.net/wiki/spaces/~63a5e086347fae534682be4f/pages/3211265/1+2

Выводы (итоги):

#### Итог №1. Продукт требует доработки.

#### Итог №2. В системе имеются серьезные баги, которые нужно устранить.

## Контактная информация
Email: olgakrotova2525@gmail.com

